¿Por qué contratar tu seguro con Raya Directa?
A la hora de calcular seguro de coche y contratarlo, es importante analizar las opciones disponibles, así como sus características y ventajas.

En Raya Directa hemos diseñado varias modalidades de seguros de coche para que encuentres un seguro más barato y completo que se adapte a lo que necesitas, desde un seguro a terceros a un todo riesgo con franquicia.

el precio de tu seguro en nuestra compañía y podrás disfrutar de numerosas e interesantes ventajas:
Tener un seguro a tu medida y contar solo con las coberturas que necesitas.
Contar siempre con una gran compañía a tu servicio que te ofrece los mejores recursos tecnológicos y humanos para gestionar con rapidez, comodidad y facilidad tus tramitaciones.
Disponible para tus gestiones en Internet y por teléfono siempre que lo necesitas. 24 horas al día, 7 días a la semana, 365 días al año.
Amplia red de talleres en todos los puntos de España en los que tendrás preferencia en la reparación. Además, recogerán y devolverán tu coche al lugar donde nos indiques lavado y aspirado.
¿Qué coberturas necesitas contratar para tu seguro de coche?
Nuestros seguros son flexibles para que se puedan configurar sin que el conductor tenga que renunciar a las coberturas que necesite, siempre al mejor precio.

Porque los imprevistos no son los mismos para todos, elige las coberturas que te harán sentir más seguro: asistencia en viaje, coche de sustitución, gestión de multas, curso de recuperación de puntos de carné, y muchas más.